Инструментарий для SCADA-системы. Позволяет генерировать объекты, кадры, технологические программы по таблице исходных данных.

Что нового:
v2.1.0
- изменен вид пути к файлу scadadb.gdb, более нет необходимости добавлять двоеточие для подключения по сети, вид пути стал идентичен с scada client
- добавлен раздел справки  указанием изменений по версиям
- добавлен режим сохранения путей к базам данных, организованы выпадающим списком
- переработан log в основном окне программы. Теперь происходит построение дерева с визуальным оформлением, для наглядного анализа результатов работы

v2.0.0
- переход на новый драйвер, позволяет использовать x32 и x64 битные версии сборок
- поддержан весь функционал первой версии продукта
- реализована возможность импортировать только выделенные строки с данными, а не весь файл целиком
- добавлен контроль привязанных технологических объектов в программных модулях, реализован запрет повторного связывания
- в конце пути не обязательно добавлять scadadb.gdb, если не будет указано - добавится автоматически



На будущее для реализации:
- выполнить механизм связывания: новая модель, источник - приемник
- добавить 4 колонки "доп свойства". Реализовтаь механиз обращения к любому свойству объекта через "свойство":"параметр"
- проверить в заливке марку дополнительно на пробелы, сейчас дает пролить марку с пробелом
- подумать над автоматичеким выкидыванием светодиодов на кадры с терминалами РЗА. ТОЛЬКО для ТЕКОН300. Добавить возможность генерирования объектов типа DI (светодиоды), генерировать марку, название везде РЕЗЕРВ. Делать при проливкн драйвера, анализируя шаблон. (сколько в шаблоне объектов типа DI, столько и светодиодных паналей)
- протестировать заливку >10000 строк
